Episodio 8
¿Qué pasa, Mía?
Mi pie...
Eres un delincuente.
¿Sabes que
¿Pateaste al perro de nuestra señora?
si te duele
el perrito de nuestra señora,
la vida inútil tuya ni siquiera viene a compensar.
Lo lamento.
No fue mi intención...
Le diste una patada al perro de nuestra señora.
¿Solo quieres disculparte como si nada hubiera
pasado?
Ya es bastante malo que los Clark te intimiden.
pero ahora incluso un sirviente
¿te está haciendo pasar un mal rato?
Yo...
Marco,
¿No puedes simplemente ser un hombre?
Eres el yerno de la familia Clark.
¿Quién es él para hablarte con desdén?
no esperaba
mi hermana pequeña se comporte así.
Hoy,
Lo hago arrodillarse ante mi perro.
¿Qué puedes hacer al respecto?
Sara, ya es suficiente.
¿Y qué si me meto con él?
no lo sabia
mi tímida hermanita
ha aprendido a hacer frente a mí
para tal perdedor.